好 接下来的话 我们继续
我们接下来的话 就按照我们这个后台管理系统 我们这边一个一个来做
啊 这边首先的话 这边过来的话是
首页标语 是吧
说我们这边 我们来看一下我们的首页标语
首页标语也很简单哈
一个是设置标语
一个是获取首页标语
我们这边过来揉眼
首先获取 获取的话 它是不需要那个的
不需要那个token的
对吧 你要获取 你直接获取就可以了
啊 这边它是API banner
然后得到的数据是这个样子的
啊 这边data对应的是一个数组
因为我们有三个嘛
对吧 有三个
啊 这边有一个中途地址 大途地址
有个title 有个description
那有个id
啊 好 然后接下来的话 这边设置标语
设置标语的话 你看一下啊
设置标语的话 它这边的话是post
啊 你设置
凡是就是和设置相关 设置删除之类的
那这个的话肯定是要token的
啊 这个跑都跑不了的
对不对
好 大家你看它这边传body
body的话 它无论你是设置哪张图
它传的都是什么
说传的都是三个呀
看到没有啊
传的都是三个
啊 所以我们一会的话我们要注意一下
就我比如说我只改第一个
只改第一个 改这个比如description
它传的话也是传三个
啊 这个设计的话
其实不是太好啊
这里的话应该一般我们修改的话
都是根据id来修改的
是吧啊 当这边呢
既然提前这样子定了
那也无所谓
那我们就按照这个
按照这个来做啊
好 返回数据
返回数据的话也是新的
新的这个三张啊
就三个数据
看到没有啊
这个是第一张图
第二张图
第三张图
OK
好 首先把这接口
看一眼
看了之后
那接下来的我们这个代码这边
这边的话我们是一个新的模块了
说这里的话又需要干嘛呢
又需要设置的这个定义
那个数据模型的
来到这个dao这边
首先model下面
啊 那你一个定义好了
后面的话是不是就差不多了
对不对 这边是 banner
model
点击s
啊
那把这个enemy
把这个enemy
直接把它拿过来
ctrl c
然后把拿过来
拿过来哪些地方要干呢
首先这里
这里一定要干
这边那就是应该是 banner这个表
对吧 它有哪些字段呢
有哪些字段
首先的话是不是有一个中途
对不对
啊 这里面是这个middle
middle image
对应的值是一个制幅串
然后不允许为空
好 然后接下来还有个什么呢
还有一个这个b一个image
对吧
也是制幅串
不允许为空
好 然后接下来有个什么呢
有一个title
按的标题
也是制幅串 不允许为空
好 大家最后
最后是一个这个description
你看写好一个是不是
再写另外一个是不是就很快了
对不对
description
啊 description
对了吧
啊 然后也是制幅串
不允许为空
OK 就写好了
看到没有
就写好了 就是
就是这样子的
说我们之前的话
我反复强调
只要一个写好了
一个模块通了
后面就很快的
一葫芦花瓢很快就出来了
好 首先把这个模块写了
写了之后
然后接下来我们在这个db里面
我们还是要来一个这个初始化
所以我们来到这个db这边
db这边大家记不记得
我们之前的话这个andme
一开始启动这个服务器
它检查你有没有这张表
如果没有这张
它检查那个表里面有没有数据
因为这里要进行同步嘛
对不对
同步了之后它检查你表
表里面有没有数据
如果没有的话
是不是会给你一个初始化的数据
对不对
好 那我们这边的话
这个banner也是一样
banner也是一样
所以我们这边的话
就一样的
来呗
那这里的话就是
banner进行初始化操作
好 那接下来的话
这里的话就应该是
const
banner count
对吧
等于一个你这边呢
就需要
这边他可以自己引是吧
那这边呢
就直接banner model
果然是吧
相当nice
但我想把它放在
这个位置
强迫症
怎么把它放在这个位置
好 这边呢
这个banner count
这个banner model
然后点什么
counter
对吧
那后面的话
都是一样的
义父
这边没有banner count
好 那接下来
这里的话就要进行一个
初始化操作
好 所以说我们这边呢
就直接await
然后banner model
然后你这边
你注意
你是要创建多条数据
要传的是个数组
所以你这边呢
就是用的是这个book build
用这个方法
OK
好 那里面传
传一个数组
数组里面
然后接下来吧
第一张图
第二张图
第三张图
对不对
每张图都是一个对象
好 接下来在这里
这里的话
我们就需要有一些
初始化的这个数据了
那我这边呢
就直接把我的成品打开
我们把那个数据
我把他拿过来一下
我的成品呢
稍等一下
在这里
不是这个
在
这里
对 就这个
然后我们这边
我把成品打开
成品的话在这个public下面
public下面有一个static
看到没有
我把这放大点嘛
有一个static
static下面的话
有三个文件夹
看到没有
一个是这个arata
这个是什么呢
这个是存放的是这个
头像
就我们那个用户评论的话
它不是有这个头像吗
这是头像
好 接下来这个image是
这个是什么呢
这个的话就是
我们这个默认的一些图片
看到没有
默认的一些图片
ok
然后接下来这边
默认的
包括这边还有默认的这个头像
然后默认的这个二维码
好 接下来这边呢
这个upload
upload的话
这个就是一会要做
那个上传的时候
ok
要做上传的时候
所以我们这边呢
就复制这两个
contrc
来到我们这边
这边的话
你找到public
public下面
然后我们这边的话
有一个static
新建一个static
好 然后接下来这里
把它放进去
对吧
然后upload
upload的话就不用新建了
upload的话就不用拷贝了
这边我们就把这个文件夹建好就可以了
建不建都无所谓
一会我们用代码的时候
他发现没有这个文件夹
他会自动给我们创建的
ok
我们这边要先把这个资源
先把他拿过来
其他的话就没什么了
这边这个emg
这个就不要了
这里不要了
ok
好
然后首先是一个是这个
然后第二个呢
就是这个初始化数据
就是这里
把这个关了
第二个呢
就是这个初始化数据
初始化数据的话
我这边也就不一个一个敲了
直接从这个成品这边把它拿过来
这里的话是在dao
然后db里面
是在下面这个位置
这个位置
我就直接把这个数组拿过来
这个我就不敲了吗
是吧
这个敲没有太大的意思
好
然后我这边呢
就直接把这个数组提换了
啊
ok
这个呢
就是我们的一些初始化的数据
看到没有
初始化的数据
好
然后接下来你这边也是
初始化完了之后
然后加这边还是打印一下嘛
console
console.nog
好
这里就是初始化
初始化
首页标语
这个数据
对吧
啊
这个这个就完了
好
然后接下来的话继续
接下来的流程的话
就和我们那个andme
是一样的
那一个一个来呗
那首先呢
你这边是不是得新建一个
这边呢
就是 banner
点击是
对吧
啊
这边啊
挖一个
express
等于一个
require
express
啊
大家这边
挖一个
rotor
等于一个express
点rotor
对吧
然后接下来这边呢
要导出这个
啊
刚才是不是就没导出啊
就记得导出哈
modu.express
等于一个
rotor
好
然后接下来这边
这边的话
我们过来
过来看一眼
看你的这个API这边
这边的话
如果是设置
它是API rotor
啊
然后接下来
这边如果是获取
也是API rotor
只不过什么
是方法不一样
一个是get
一个是
是post
对不对
啊
所以来到我们这边
这边呢
就直接rotor
点
一个是get
get
然后加这边async
function
然后req
res
next
啊
一个是get
一个是什么呢
一个是post
把这个改成post
post
啊
然后一个是获取
这边注释写下
这个是获取
首页
标语
啊
这个的话是设置
设置首页标语
首页
标语
对吧
好
然后完事之后
然后你那个
要注册一下啊
在你的那个
app.js里面
在这边
这个套路都是一样的
这边你就复制一份
这边就是入
这个入词下面的什么
是这个banner
对不对
banner
好
然后加这里的话就改成
是banner入册
对不对
banner入册
好
然后这里
这里的话就直接是
banner router
然后加这边呢
就是API
是banner
对不对
API banner
然后我们这边的话
这边的话
这个二级录有其实啥都没有
啊
说到这边呢
这个接口就是API
这个banner
那只不过一个是get
一个是post
好
那我们这边呢
我们把它保存一下
顺便把那个数据库的数据
把它同步一下
好
全部保存
把这边手页标语的数据
说这个数据库的数据
说出事吧
啊
过来漏译啊
在
呃
这里有了
啊
只不过现在的
哎
怎么会没有数据呢
好
这边再看一下
哎
这边怎么会没有数据呢
banner
这里不应该呀
刷新一下
也没有数据
好
我们这边我们来看一下
这一边的话
它照理说是进了衣服的
来到这边
它是进来了的
它只有进来
是不是才会打印输出这句话
对不对
然后
book build
然后title description
哎
这些都是对的呀
和我的这个model
和model能够对应上呀
能够对应上呀
我这边我再重启一下服务器
这次它应该就不进了
它还是出实话
还是出实话呢
说明这边的话
写数据的时候是有问题的
对不对
这边写的时候是有问题的
我们来看一下这里有什么问题
好来看一下
啊
这里的话
呃
这里是进来了的
然后接下来这边banner model
我这边写错了啊
这边呢是create
不是build
create
啊
你这边呢
你可以去查这个文档
对吧
可以查文档
这边呢
它是这个model
model然后
等一下它还在转
然后接下来
这边呢
是啊
去找一找
这边create
那它有一个这个bulk
这个bulk create
啊
在哪里呢
看一下
update
诶
它那个我找一找啊
啊
反正找一找
它就在这里面
有一个bulk
bulk create
而不是那个build
这边是create
啊
这里这里
看到没有
bulk create
我刚才是不是写成这个
bulk build
对不对
好
然后再这里
这里应该就ok了
好
我们这边让重新保存一下
ok
这边出实话了
出实话了之后
然后再这边让我们来
看一下那个数据
这边这次就应该有了
把这个关了嘛
关了重新来
这就有了
对不对
出实话数据
就写进去了
啊
好
然后接下来回到我们这边
那接下来下一步
下一步的话
然后这里的话
就一点就来做
我们现在做什么呢
我们就先还是来做这个
获取吧
因为这个获取的话
比较简单
也不需要什么
那个
什么什么talking验证啊
之类的
对吧
而且talking验证
也不需要我们在这验证
talking验证的话
在那个app.js里面
我们写在
这个位置的
这个位置
它是不是自动就验证了
对不对
我们先来写这个
这个不需要做什么
额外的操作
然后这里的话
就直接是
我们创建一个service
这边呢
就是 banner
banner service
点js
这边的话
导出两个方法
这边model
点expose
点一个是这个
fender banner
service
等于一个
sync
as ync
方形
也不需要传什么参数
对吧
好
然后接下来的话
这边再来创建一个
创建一个 banner dao
banner dao
点js
而这边的话
也导出一个方法
model
点expose
点什么呢
点这个band
banner dao
等于一个
然后
function
对吧
好在这里
这里的话
我们是不是就要掉那个模型
对吧
根据那个模型
然后来这个查找
那这边是这个 banner
我已经爱上它的那个
自动导入了
我直接写就可以了
banner mode
它有个什么
它有个band or
就是查找所有
因为我们这个数据就只有三条
对吧
直接这个band or
好
然后接下来这边
要等待一下
等待一下之后
然后把这个查询的这个结果拿到
就给它返回出去
对不对
那返回出去的话
然后接下来来到我们的这个
banner service
然后这边那就是
我们拿到这个数据
const data
等于一个什么呢
好这边await
等待
我们那边的话
这个band
banner dao
对吧
啊等待
调用这个方法
等待
好大家这边
他就会跟我查到这个数据
我们这边我们来试一下嘛
console.log
data
啊
当然我们这边的话
需要调用这个方法
这边
这边是不需要调用这个方法
这边await
哎这边他怎么就不给我
自动引入了呢
啊
他不引入
我们手动引入一下
这边的话就是
const
然后等于一个
require
然后
这里的话
上一层的
service
下面的
banner service
对吧
然后加这边引入
band banner service
OK
好
然后接下来这边来试一下
哈
全部保存
啊没错
是吧
没错之后
然后接下来到我们这边
这边的话就是get
get
然后这里的话
就是应该是api什么
是banner
走
发送请求
啊
然后来到这边
是不是拿到了
看到没有
就拿到了
banner
然后接下这边
data value
啊
然后这边的话
banner
data value
这是第一个
啊
但这个数据我们是不是需要
处理一下呀
banner data value
然后加这边
banner data value是
是不是需要处理一下
这个这个数据是不是很奇怪
对不对
所以我们这边的话
我们需要把它处理一下
好
我们把至少得处理成什么样子呢
处理成这个样子
就是我们需要的这种形式
对不对
你现在跟我反回的时候数据
我直接拿给这个前端
前端估计也是一脸懵逼
我要要这么多
其他的这些东西干嘛呢
要把这些反回给我干嘛呢
对不对
我需要自己处理一下
所以我这边的话
我自己然后封装了一个这个
方法
来到我们这边youtube是下面
tube
啊
这个处事就删掉吧
这是格式化想应
要想应的数据
这个是解析
解析token
啊
那接下来下一个
下一个是什么呢
下一个是处理
处理
处理这个数组类型
数组类型的这个
数据
想应数据
好
这边呢
我们就是model
model.export.
比如说这边叫做
handle.data
但你有如果你有更好的名字
你可以自己取个更好的名字
我这边就叫做
parten
handle.data.parten
的ringer function
好
然后接下来这边呢
是
给我传一个这个data过来
传一个data的话
你这边是长什么样子的
所以传过来就是这个样子
对不对
好
那接下来
我这边const
的一个ar
它是一个数组
数组
然后接下来
我这边通过foroff
这边
const
一个i
off
你传过来的这个data
它拿到了的是什么
是不拿到的是一个一个对象
这边banner
看到没有
它是个对象
对象下面有什么
是不是有这个data values
对不对
所以我这边就直接ar
点push
你这个i
i是个对象
然后接下来这边点什么呢
点data values
对不对
然后循环完了之后干嘛呢
是不是返回这个ar
你看
就这么简单处理一下就可以了
看到没有
处理完了之后
然后接下来来到我们的这个
回到我们的这个service
回到这边
那这边的话
我们就需要把这个
整个这一块
它会返回个data对吧
这data的话
我们就把它放到什么呢
放到这个handle
data part里面
看到没有
好那接下来我们再来打印
保存
OK重启了
重启了之后再加这边再来
send
走
就搞定了
看到没有
这就搞定了
好搞定了之后
然后接下来
这边再调什么呢
这边的话再return
return
我们是不是有一个这个format
format这个resistance
对吧
大家这边的话是0
然后空制浮串
然后接下来的话
这边的话就是data
或者你这边的话可以直接来
就是这边的话
没必要要这个中间变量
是吧
直接来
这样子
但这样子的话
这个代码的一读性就会降低
代码的一读性
你这边写很长一串
对吧
人家一下子还反应不过来
当你这边的话要简洁的话
就可以直接来
因为那个中间的那个变量
看上去好像没有太大必要
是不是
好
然后就这一层它会返回
返回
然后就来到这边
这边的话就是什么
res send
对不对
返回给
这个客户端
然后加这边让我们保存一下
全部保存
保存了之后
然后poster man来测试一下
走
不搞定了
HOME的这个接口是不是一模一样
你看
是HOME的这接口一模一样
对不对
就搞定了
这个的话就是获取
非常简单
好
然后接下来我们继续
把这个设置
一起写了
好吧
这东西也不难
你甚至你可以把视频暂停了
你自己来写
都可以
好
那我这边我就直接写了
这边首先res点
send
然后接下这边
await
await什么呢
那我们这边首先得有一个方法
这边的话model
model.expose
点
好
我们这边就写一个叫做update
update banner
然后service
等于一个async
方形
好
这边呢就接受一个什么呢
我们来看一下这边是发的是一个什么过来
这边设置
发的是一个数组
对不对
数组里面然后每一个对象都有
啊
说这边是一个数组
所以我们这边接受这个
banner
哎呀啊
接受这个数组
接受了这个数组之后
然后接下来的话
这边又掉什么呢
又掉这边
掉这边的方法
所以我们在这边呢就是
model.expose
点这个update
banner
然后dao
等于一个
这个async
方形
啊
那这边呢是不是
也应该是一样的
对不对
也应该是那个数组
好
所以说这里的话就
应该是
banner
vr
ok
接受到这个新的
数组
接受到新的数组之后
然后接下来的话
因为它一次是接收的是三条
看到没有
假设我比如说我只盖了
第一张这个手页标语
改了里面的数据
那你每次传过来的
都都是三条
啊都是三条的话
那我们这边可以这样子
我们先把原来的数据
先把它删除掉
啊这边呢就await
这个banner
model
它有一个叫做destroy
有一个叫做destroy的方法
好
然后接下来这边
你设这个trunket
trunket的设置为true
它就把表的这个记录
全部删除掉
这边给你写一下注释
啊将表的记录
全部删除掉
看到没有
好
删除掉之后
然后接下来
干嘛呢
再重新写入
啊这边呢就还是await
banner
model
点这个
好
这次的话不要写错了
这边是这个buke
create
然后把这个新的这个数组
把它传进去
对不对
批量写入数据
就和我们初始化做的操作是一样的
批量写入
数据
好
写入了之后
然后再返回所有的数据
这边要return
await
然后这边
banner
model
点什么呢
banner or
对不对
重新查找所有的
啊重新查到所有的
然后接下来来到
这边
这边呢
是不是就是调这个dao成的这个方法
对不对
这边呢
就是await
然后update
banner dao
啊
调用这个方法
然后把这个数组把它
传过去
传过去的话
他就会给我返回一个新的
新的这个所有的这个数据
我这边存一下
const data
存一下
存了之后
然后加这边真正是要
适用什么
是使用这个handle data
就处理一下
对不对
这边我们就直接
这里
复制过来
然后接下来把这个
改成
或者你不改的话
你就直接这样子就可以了
直接这样子
但是我觉得这样子
一读性不是太好
对不对
你如果想要一读的话
你这边就还是
就是这里的话写data
都可以啊
看你自己
看怎么样
这边他给你返回
他
他这边我们是写了
是fandalore嘛
fandalore是不是找到所有数据
但这个数据
是不是稍微
新鲜量有点大
那我们这边
是不是
用这个handle data pattern
我们看自己封装的
把它处理一下
处理一下之后
再加来到这边
这边的话
就是应该是调用什么
updata banner service
这边这个
那把什么传过去就可以了
是把那个req
点body
把它传过去就可以了
对不对
这边那就是req.body
ok就写完了
然后这边保存一下
保存
没爆错
爆错没有
没爆错之后
然后加我们这边让我们来试一下
我们这边的话就
它是什么
post是吧
post
然后接下来它传的是
传的是一个数组
就这个数组
ctrc
好
然后你来到body这边
注意这个的话
要写那个token
token我们一直写着的
好
然后接下来这里
把这个拿过来
拿过来之后
我们简单改一下
这边就改成
我看有没有id
这边是没有id的
只有这四个
middle, big, title, description
所以这边是没有这个的
没有id的
把id删掉
ok
好
那这样我们这边我们来改一下
这边就简单改一下
这个改成222
对吧
这个444
然后这个444
图片的路径
我们就不改它了
我们这边剩的
我们这边来看一下
搞定没有
是不是就搞定了
对不对
就搞定了
你这边就已经修改成功了
你不放心的话
你可以去这个数据库看一下
这数据库你得刷新一下
这个
你得刷新一下
刷新也没用是吧
这个
反正有点问题
刷新也没有你得重新开一下
是不是ok的
对不对
我刚开始用的时候我就吓了我一跳
我以为更新不成功
我在那看了半天
结果的话是这边你要把他关一下
关一下人家再开一下
这边是不是就ok了
对不对
ok
这就是关于我们这个首页标语模块
就两个
对不对
一个是设置
一个是获取
你会发现后面的话就是惊人的相似
后面的模块基本上是
一样的
好这节课的话就先到这里
把这边写一写吧
下节课再见